                                                    ДЖИГ
Джиг-спиннинг – способ придонной спиннинговой ловли, а также название соответствующей снасти. В основе джига лежит
специфическая неравномерная проводка переднеогруженной приманки: джиг-воблера, силиконового твистера, переднеогруженной вертушки
и других. Джиг применяется для ловли хищных рыб, охотящихся в придонных слоях водоемов, прежде всего – щуки, сома, окуняи судака.
спользовать этот способ спиннинговой ловли можно в любое время года, однако наилучшие результаты достигаются в холодный период.
1.Вернутся в меню
