                                                    МАТЧЕВАЯ
Матчевое удилище – это удилище длиной от 3,6 до 4,8 метра с 12-16 пропускными кольцами, имеющее штекерные соединения и состоящее
из 3-4 колен. Подобная конструкция обеспечивает оптимальный строй и высокую прочность удочки при достаточно небольшом весе.
Совместно с матчевым удилищем используется специальный поплавок со смещенным центром тяжести – «ваглер», – позволяющий
делать эффективные забросы на расстояния до 70 метров.Матчевая ловля, также известная как «дальний заброс»,
используется для добычи крупной рыбы, не подходящей близко к берегу.
1.Вернутся в меню
