                                                    МОРСКИЕ РЫБЫ
Морские рыбы – это обширная и многочисленная группа позвоночных животных, которые обитают в
соленой воде морей и океанов.В мире насчитывается порядка тридцати тысяч видов морских рыб.
Причем даже ученые не могут дать точную цифру, сколько именно морских рыб существует на планете, 
поскольку ежегодно открывают, описывают и дают названия порядка 300 - 500 новым и неизвестным науке рыбам.
Как считают ученые, первые морские рыбы появились в Мировом океане примерно полмиллиарда лет назад, 
и с тех самых пор их эволюция шла весьма стремительно.Стоит отметить, что предками обитающих сейчас
пресноводных рыб и многих животных были как раз древние морские рыбы.

Места обитания морских рыб
 Морские рыбы населяют все уголки Мирового океана, начиная от тропических широт, заканчивая северными морями
и водами Антарктиды, где температура круглый год близка к точке замерзания.Самыми густонаселенными оказываются
различные моря, в особенности расположенные в тропических широтах, а также шельфовые(мелководные) участки
океанов - здесь самые подходящие условия для их питания и размножения.

Морские рыбы приспособились к жизни не только в верхних слоях воды, которые хорошо прогреваются солнцем, 
богаты кислородом и различным кормом.Ученые наблюдали этих морских обитателей в самых глубоких впадинах, 
куда вообще не проникает солнечный свет.Судя по их уникальным фотографиям, глубоководные морские рыбы выглядят
очень необычно, и больше похожи на морских чудовищ(эта особенность отражается и в названиях таких рыб, 
1.Вернутся в меню
