                                                    ТРОЛЛИНГ
Троллинг – способ ловли хищной рыбы с движущейся моторной лодки или катера, применяемый на крупных открытых водоемах.
Для ловли троллингом используются спиннинговые удилища (обычно в количестве от двух до десяти), закрепленные в задней
части плавсредства. Каждое удилище снаряжается отдельной приманкой, в роли которой могут выступать как искусственные
изделия(воблеры или октопусы), так и натуральная рыба.Чаще всего троллинг на море применяется для ловли тунца
и марлина,а в пресноводных водоемах – для добычи судака, сома и щуки.
1.Вернутся в меню
