                                                    ТВИЧЧИНГ
Твичинг – это способ спиннинговой ловли с использованием рывковых проводок («twitch» в переводе с английского означает
«дергать» или «тащить»). Фактически то же самое, что и джеркинг, с отличием в приманках: в твичинге применяются более легкие воблеры.
Ловить рыбу твичингом можно как с берега, так и с лодки.Характерные перемещения из стороны в сторону, совершаемые
искусственной приманкой под воздействием рывков, напоминают движения больной или раненой рыбы, что сразу же привлекает
внимание хищников.
1.Вернутся в меню
