                                                    ЗИМНЯЯ
Зимняя удочка – это снасть, предназначенная для ловли рыбы из-подо льда. Внешний вид этих удочек значительно отличается
от летних снастей. Для них характерна малая длина и вес. Зимняя удочка должна удобно «лежать» в руке рыболова и иметь рукоятку
из «теплого» материала (пробка, полиуретан).Основными частями зимней удочки являются хлыстик(вершинка), катушка(мотовило)
и ручка(которая на некоторых моделях может быть совмещена с катушкой).
1.Вернутся в меню
